- Ich brauche einen neuen Namen! - fluffy
- <$ mit was anderem ersetzen...

Homepage:
	- Sprachbeschreibung - nicht nötig
	- Tolle Features
	- Benchmarks (firm ;-) fib, queens, heapsort, quicksort, ...
	- Sql Plugins
	- How to write plugins

Text:

2. Die Motivation

(Das hat mich / uns zur Umsetzung meiner / unserer Software	bewegt:* (max. 800 Zeichen)

	Programmiersprachen sind das wichtigste Hilfsmittel zum schreiben neuer
	Programme. Von ihnen geht für mich als Hacker eine große Faszination aus.
	Ich will sie verstehen, bis ins letzte ausreizen oder selber neue Sprachen
	schaffen.

	Um eine Technik richtig zu begreifen muss man sie meiner Meinung nach
	selbst einmal implementiert haben. An diesem Projekt hat mich die
	Möglichkeit gereizt etwas kreatives neues zu schaffen, das mir und
	vielleicht auch anderen bei ihren Probleme hilft.

3. Projektsteckbrief

Projektname: fluffy

Das kann meine / unsere Software (Funktionalität):* (max 500 Zeichen)
	Es handelt sich um eine neuartige Programmiersprache mit Unterstützung für 
	parametrische Polymorphie, Typklassen und Spracherweiterungen durch Plugins.
	Gängige Programmierparadigmen werden untestützt mit einem Fokus
	auf System-Level und High-Performance Programmen. Sie soll ein leichtes
	angenehmen programmieren ermöglichen - daher der Name Fluffy.

Verwendete Technologien / Drittkomponenten:* (max 500 Zeichen)
	Es wurde die firm Bibliothek für Zwischensprache und Codeerzeugung für verschiedene Architekturen verwendet (http://www.info.uni-karlsruhe.de/software/libfirm/)

Verwendete Programmiersprachen:* (max 500 Zeichen)
	C (Ansi C99)

Geschätzte Zeit, die ich / wir bisher in das Projekt investiert haben: *
	170 Stunden

Wie ist die Idee zur Software entstanden und wie hast Du / habt Ihr sie
umgesetzt? * (max 800 Zeichen)

	Schon seit langem träumte ich davon eine eigene Programmiersprache zu
	entwerfen. Die freie Zeit in den Osterferien gaben schließlich den Ausschlag
	den Traum zu verwirklichen.

	Die implementierung erfolgte ohne die typischen Parsergeneratoren, da diese
	keine dynamischen Sracherweiterungen durch plugins erlauben. Stattdessen
	wurde ein LL(1) Parser von Hand Programmiert.

Das macht mein / unser Projekt preisverdächtig:* (max 500 Zeichen):
	Das Projekt ist eine ideale Platform zum Experimentieren mit neuartigen
	Sprachkonzepten. Die Implementierung ist in elegantem verständlichen C
	geschrieben. Die elegante und verständliche Implementierung in C und die
	Möglichkeit für Spracherweiterungen durch Plugins erlauben einen
	vielfältigen Einsatz in Bereichen wo die Mittel existierender
	Programmiersprachen nicht ausreichen.
